Repository: bopopescu/openstack-mitaka
Catalog: OpenStack-Mitaka-src/ceilometer/ceilometer/locale/*/LC_MESSAGES/ceilometer-log-info.po
Languages: zh_cn

source: %d events are removed from database
zh_cn: %d个事件从数据库中被移除

source: %d samples removed from database
zh_cn: 从数据库中移除%d个采样数据。

source: Configuration:
zh_cn: 配置

source: Connecting to %(db)s on %(nodelist)s
zh_cn: 正在连接到%(nodelist)s节点的数据库%(db)s。

source: Coordination backend started successfully.
zh_cn: 协调器后台启动成功

source: Definitions: %s
zh_cn: 定义： %s

source: Detected change in pipeline configuration.
zh_cn: 检测到管道配置发生改变

source: Dropping event data with TTL %d
zh_cn: 正在根据TTL: %d丢弃事件数据

source: Dropping metering data with TTL %d
zh_cn: 正在根据TTL %d丢弃监控数据

source: Duplicate event detected, skipping it: %s
zh_cn: 检测到重复事件，正在跳过：%s

source: Expired residual resource and meter definition data
zh_cn: 剩余资源和计量表定义数据已过期

source: Index %s will be recreate.
zh_cn: 索引%s将被重新创建

source: Joined partitioning group %s
zh_cn: 已加入分组%s

source: Left partitioning group %s
zh_cn: 已离开分组%s

source: No limit value provided, result set will be limited to %(limit)d.
zh_cn: 限制值未被提供，结果集应被限制到%(limit)d.

source: Nothing to clean, database event time to live is disabled
zh_cn: 事件数据库过期时间未激活，没有数据要清除

source: Nothing to clean, database metering time to live is disabled
zh_cn: 监控数据库过期时间未激活，没有数据要清除

source: Pipeline %(pipeline)s: Setup transformer instance %(name)s with parameter %(param)s
zh_cn: 管道%(pipeline)s：使用参数%(param)s初始化变形器实例%(name)s

source: Pipeline config: %s
zh_cn: 管道配置：%s

source: Pipeline configuration file has been updated.
zh_cn: 管道配置文件已被更新

source: Polling pollster %(poll)s in the context of %(src)s
zh_cn: 在上下文环境%(src)s执行采集器%(poll)s

source: Publishing policy set to %s
zh_cn: 设置发布策略为%s

source: Reconfiguring polling tasks.
zh_cn: 重新配置轮询任务

source: Reloading notification agent and listeners.
zh_cn: 重新加载通知代理和jianting

source: Skip pollster %(name)s, no %(p_context)sresources found this cycle
zh_cn: 跳过采集器%(name)s,本周期无法找到上下文为%(p_context)s的资源

source: Starting server in PID %s
zh_cn: 正在启动服务进程PID %s

source: Swift endpoint not found: %s
zh_cn: 对象存储的端点组：%s未被找到

source: detected decoupled pipeline config format
zh_cn: 检测到分离的管道配置格式

source: metering data %(counter_name)s for %(resource_id)s: %(counter_volume)s
zh_cn: %(resource_id)s的资源监控数据%(counter_name)s 值为：%(counter_volume)s

source: serving on 0.0.0.0:%(sport)s, view at http://127.0.0.1:%(vport)s
zh_cn: 服务在0.0.0.0:%(sport)s上运行，可以通过http://127.0.0.1:%(vport)s来查看

source: serving on http://%(host)s:%(port)s
zh_cn: 服务在http://%(host)s:%(port)s上运行
